رحبت وضاقت عليهم أنفسهم ) الآيات؛ إلى قولهم (صادقين)(1)، وكان قدوم رسول
الحزب التقدمى الاشتراكى انه يعلق استمراره فى الحكومة على اساس
يوم السبت الواقع فيه الخامس من شهر
وخسر الارجنتينى غييرموكاناس
الجلسة المشتركة المجنتي الخارجة
والامريكية ميغان شونيسي الثامنة
القتل . تبين ان قاتل سعيد عبد الله
تحت سيطرة باكستان من كشمير مساء
دخل عليهم ما دخل على أبي بكر تلك الأيام.  فلما أن استعجما علي بكيت ثم قلت: والله لا
التفكير فى ظروف طبيعية حيث تسود المنافسة
برقم ٧٥١٩٢_ موضوعها تملك وشراء
عيل عسكرى من دولة كبرى.
يعدو ولا لص يسرق .